Всем привет, группа!

Здесь находятся ссылки с полезной инфой, а также ссылка на книгу, которую нам советовал Денис Васильевич!
http://www.intuit.ru/studies/courses/1020/188/lecture/4933?page=2 - статья с теорией
http://nsft.narod.ru/Programming/dfp.html - пример кода на Паскале

Пожалуйста, давайте не забывать, что такое матрица Гессе (она же Гессиан). 
Повторяем также метод покоординатного спуска. 

Список вопросов, которые нужно задать Денису Васильевичу в ближайшее время:
1) Что за конструкции A и B
2) Зачем мы транспонируем вообще?

Чет я передумала, книгу лучше сразу приложу в папочку с материалами.
Подумайте еще над тем, как нам оптимизировать операцию транспонирования и перемножения матрица и векторов.
Думается мне, задачу в лоб решать не эффективно.

Задавайте плиз вопросики, у кого есть. Пишите сюда. Целую, обнимаю, Лина.